គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១៦]
[1994]
- ល្អ។
- តោះទៅ។
មិនអីទេ។
- តោះញ៉ាំ។
- តោះទៅ។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
- ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
- តោះទៅ។
ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នក។ តោះទៅ។
តោះទៅបងប្អូន។
តោះទៅ។
[សណ្ឋាគារ Dazhong]
នេះជារឿង,
ខ្ញុំបានចាកចេញ
ប្រញាប់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមកទេ។
[ម៉ោងរថភ្លើង]
គ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ គ្មានការចុះឈ្មោះចូល។
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
[ការចុះឈ្មោះ]
ជាន់ទីពីរ បន្ទប់ជ្រុង។
[សៀវភៅចុះឈ្មោះសណ្ឋាគារ]
ខ្ញុំបានពន្យល់មួយរយៈហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ,
មិនអីទេ?
វាត្រូវតែមានតែម្តង។
យប់នោះ
គាត់បានទៅជួប You Jia មែនទេ?
ពួកគេបានជួបគ្នានៅ Hutong,
ហើយបន្ទាប់មក Tian Chang បានបាត់ខ្លួន។
ធានចាង
ត្រូវតែរត់ចូលទៅក្នុង Wang Kun
នៅពេលនាងចាកចេញ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់នាង។
ចុះ Dongdong វិញ?
ហេតុអ្វីបានជា Dongdong និយាយ
ថាគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ Tian Chang?
អត់ទេ។
ក្មេងនោះល្ងង់។
គាត់មិនដឹងទេ។
Tian Chang បានស្លាប់ទៅហើយ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ Tian Chang
រត់ទៅឆ្ងាយ។
រត់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកខុសទេ
ប៉ុន្តែ Dongdong គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់។
បាទ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែគេចពីករណីនេះ!
[មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺនៅជាមួយខ្ញុំ Hui]
តើ​អ្នក
មាន​ដំណឹង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកណែនាំ។
[ ក្រុមការពារសន្តិសុខ សាធារណៈ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
[កាលវិភាគរថភ្លើង]
ជាន់ទី២ កែង បន្ទប់ ៥៨។
ខ្ញុំ...
ចុះ។
[សូមចោលសំរាមក្នុងធុងសំរាម]
អ្នក​សម្លាប់​ស្រី​នោះ​មែន​អត់?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
[សូមចោលសំរាមក្នុងធុងសំរាម]
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
ទេ!
តើអ្នកជាឃាតករឬអត់?
[សូមចោលសំរាមក្នុងធុងសំរាម]
ទេ ខ្ញុំមិនមែន...
មិនមែនអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​ហ៊្វូតុង​ទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​ឃាតករ​ហ៊ូតុង?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​អំពី​ឃាតករ​ហ៊ូតុង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ!
ចុះឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាឃាតករ។
អ្នកសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ Tian Chang មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ Tian Chang មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
តើអ្នកមែនទេ?
សារភាពពេលនេះ!
និយាយ!
អ្នកសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
សារភាព!
សារភាពពេលនេះ!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
ឈប់!
អ្នកណែនាំ!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
បង្កក!
ផ្លាស់ទីម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹងបាញ់!
អ្នកណែនាំ!
- អ្នកណែនាំ! អ្នកមិនអាចបាញ់បានទេ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទេ!
អោយកាំភ្លើងមកខ្ញុំ!
- អ្នកនឹងមានកំហុសធំប្រសិនបើអ្នកបាញ់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
វង្វេង!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដុងដុង
តើគាត់ជាប់គាំងនៅឯណា?
គាត់...
[កញ្ចក់នៃវិន័យ]
កុំអោយកូនប្រុសខ្ញុំ
ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ?
រក​កន្លែង​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
[តាក់ស៊ី]
មិនអីទេ។
[ពី ADA&HOME]
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
[បិទ]
អ្នកផឹកលឿនពេកមែនទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែច្របាច់ទឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​បន្តិច។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ។
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅផ្ទះ។
តោះផឹក
ដើម្បីអបអរតើអ្នកនិយាយអ្វី?
[បិទ]
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដើម្បីនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួលមនុស្ស។
បន្ទាប់ពី Dongdong បានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់គាត់
យើងអាចធ្វើបាន
ផ្លាស់ទីទៅភាគខាងត្បូងដោយមិនបារម្ភ។
ខ្ញុំចង់យកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅលើការធ្វើដំណើរពីរបីថ្ងៃ។
ទៅណា?
ចុះ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិភាក្សាជាមួយ Ran នៅឡើយទេ
តើអ្នកទៅជាមួយគ្នាទេ?
បាទ គ្រួសារទាំងមូលនៅជាមួយគ្នា។
យើងអាចឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រស់​នៅ​គ្រប់​គ្រាន់​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ឱកាស?
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការយល់ច្រឡំ។
អញ្ចឹងតើយើង...
ពួកយើងនឹងនៅតែជាដៃគូរមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំ...
នៅតែចាញ់ម៉ូតូគេ។
ល្អ
[បិទ]
ឥឡូវនេះយើងបានសម្អាតខ្យល់ហើយ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលជីវិតរស់នៅទេ?
[អណ្តូងនៅ Lihua Alley ស្ងួត]
[Xiu Alley សើម]
រ៉ាន់ដុងដុង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Song Xiaofeng ប្រធាន
​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ប៉ូលីស។
អ្នកគួរតែយល់ពីរឿងនេះ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទិញពេលវេលា
ឲ្យ​ស្រី​នោះ​រត់​បាត់​មែន​ទេ?
មើលទៅអ្នកជាក្មេងដែលមានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
អះអាងថាជាជនសង្ស័យ...
គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាអាចធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
បាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រៀម
ប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយមែនទេ?
ការដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីសក្លែងក្លាយ
ក៏អាចចាប់ខ្លួនអ្នកបានដែរ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពិតប្រាកដពីនេះ?
ការពារ Tian Chang
លះបង់ឪពុករបស់អ្នក?
នោះមែនទេ?
ដុងដុង។
ជួយខ្ញុំជាមួយកាបូបនេះ។
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
តើអ្នកបានកាំភ្លើងនៅឯណា?
វាត្រូវបានចេញដោយស្ថានីយ៍។
វា​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​មន្ត្រី​ដែល​កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
- តើអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះទេ?
- បាទ ខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រធាន Zhu ។
ខ្ញុំនឹងជឿ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា Dongdong និង Tian Chang
ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថា Dongdong អាចជាឃាតករ?
តើអ្នកជឿខ្លួនឯងទេ?
ទេ យើងក៏មិនជឿដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ក្មេងនោះនឹងមិននិយាយការពិតទេ។
គាត់ថែមទាំងដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយយើងទៀតផង។
ព័ត៌មានលម្អិតដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ
មានភាពស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
យើងដឹង
គាត់និយាយកុហក
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ចុះ Ran Xi វិញ?
មានរឿងដ៏ធំមួយនេះបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែតើគាត់នៅឯណា?
គាត់...
នៅស្ថានីយ៍។
កុំបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនេះ។
គាត់ពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំទៅបានតែប៉ុន្មានថ្ងៃ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្វើយ៉ាងម៉េច
ត្រឡប់ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ
ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
អត់ទេ។
កុំបារម្ភនៅឡើយ។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ...
ប្រធាន Zhu តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់បានទេ?
មួយណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Beiping ចុះរឿងនេះ?
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ មិនអីទេ?
រត់,
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើមីកញ្ចប់ជូនអ្នក។
ដុងដុង។
ប៉ានៅទីនេះ។
រត់។
រត់!
ដុងដុង។
- រត់។
- ខ្ញុំដឹង។
បើកទ្វារ។
អ្នកត្រូវតែមាន
ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកគឺជា...
អ្នកគឺជាក្មេង
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​ពី​មុន,
តាមពិតខ្ញុំមិនបានបំពេញពួកគេទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិនថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឬអត់?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនអីទេ។
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​របស់​យើង។
កូនប្រុស
ជីវិតរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
នេះនឹងហុច។
អ្នក...
អ្នកត្រូវតែមិនអីទេ។
រត់។
រត់!
បើកទ្វារ។
រត់។
រត់!
បើកទ្វារ!
ឈប់មើល។
ដើមឬស្សីបួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា។
ខ្ញុំមានដៃអាក្រក់។
តួអក្សរបី។
តើអ្នកជា Tian Chang មែនទេ?
Dongdong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះគាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អ្នក...
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយគាត់បាន។
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
តើអ្នកបានរកឃើញកូនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកជានរណា?
កូនស្រីខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Liu Ke ។
អូ វាគឺជាអ្នក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអញ្ជើញមក។
ឱ្យខ្ញុំយកស្រាបៀរមកអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
កុំសោកសៅ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ?
អ្នកសួរខ្ញុំ? អញ្ចឹង...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ដឹង?
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ទេ។
បំភ្លេចវា។
តើករណីរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ជិត​ដល់​ហើយ។
គេមិនអាចចាប់ឃាតករបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ស្គាល់ Ran Xi ទេ?
ធ្វើបែបនេះ
មានរឿងអីជាមួយគាត់?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កូនប្រុសរបស់គាត់។
គឺជាអ្នកដែលយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ាន់ដុងដុង។
គិតម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រៅពីគាត់ តើអាចមានអ្នកណាទៀត?
ក្មេងអាយុរបស់គាត់ ...
នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
ខ្ញុំបានមើលគាត់
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
គាត់​កំពុង​ទាក់​ទង​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ផ្ញើអំណោយរបស់នាង
និងអ្វីទាំងអស់។
ក្មេងបែបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះ
តើយើងអាចចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាឪពុករបស់គាត់ជានរណា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខឹង​សម្បា​
ឬការស្អប់អាចឈានដល់ជម្រៅ?
អត់ទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ខឹង​សម្បារ​ឬ​ការ​ស្អប់​នោះ​ទេ។
គាត់ចូលចិត្តកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយល់ទេ?
មើលទៅគាត់ស្លូតត្រង់ និងស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ ...
ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ដុងដុង...
មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
វ៉ាង គុន។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ
និងការរំលោភ។
យើងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសារភាពអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើវាជាអ្វី ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
អាចជួយប្រាប់ម្ចាស់វិញបានទេ?
[រ៉ាន់ដុងដុង]
សូមទូរស័ព្ទទៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yanchuan Nanhuaishu ឱ្យបានឆាប់។
[Ran Dongdong មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយ Tian Chang]
សូមទូរស័ព្ទទៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yanchuan Nanhuaishu ឱ្យបានឆាប់។
[Ran Dongdong មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយ Tian Chang]
ដុងដុង។
អ្នក​ពិតជា
​មិន​អាច​លេងសើច​បែប​នោះ​បាន​ទៀត​ទេ​។
យល់?
ចុះអ្នកទៅ។
ម៉ាក់។
តោះទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
[បន្ទប់សម្ភាសន៍]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​អំពី​កូនស្រី​របស់​អ្នក​?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើមានអ្វីខុស?
ហ្វេង
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណែនាំ។
អ្នកណែនាំ យើងបានរកឃើញ Tian Chang ។
Dongdong ត្រូវបានដោះលែងឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកណែនាំ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​របស់ Dongdong ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
កុំនិយាយអំពីវាទៀតទេ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់ Dongdong
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់នៅឆ្ងាយពី Tian Hao និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
លើកនេះ
ចាំមើលគាត់ឱ្យជិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
ដុងដុង
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
តើអ្នកទៅណា?
ម៉ាក់ ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅរត់។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីបន្តិច។
ឆ្អឹងជំនីរអាំងជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ការរត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណង់អាហារកាន់តែប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹង​ឆាប់​មក​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
ដុងដុង
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងរត់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ដុងដុង!
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Zhou Weiping!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
មករកខ្ញុំជំនួស!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដុងដុង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
កូនល្អ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
សម្លាប់ Liu Ke?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ឪពុក​អ្នក​បង្រៀន​អ្នក
​មិន​ឱ្យ​សារភាព​មែន​ទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​នាង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​គាំង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បើមិននិយាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដុងដុង រត់!
ដុងដុង!
Qigui មានបញ្ហាអ្វី?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្នក​រាយការណ៍​ថា Zhou Weiping...
រត់! ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
Zhang?
[ការិយាល័យសាធារណៈ]
Zhang មានរឿងអី?
លោក Zhang ។
បើកទ្វារ។
[ការិយាល័យសាធារណៈ]
Zhang?
លោក Zhang ។
ប្រញាប់ឡើង! លឿនៗ!
Xiaofeng ប្រញាប់ឡើង!
- តោះ!
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
លោក Zhang ។
ចាង!
និយាយអីញ្ចឹង Zhang!
បើកទ្វារមក Zhang!
ចាង!
សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ Zhang!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាង!
បើកទ្វារ!
ដុងដុង!
ដុងដុង។
Dongdong កុំដេក
Dongdong និយាយជាមួយខ្ញុំ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Tian Chang ។
ដុងដុង។
Dongdong កុំដេក
នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធ,
អ្នកមិនអាចព្រិចភ្នែកបានទេ។
អ្វី?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធ,
អ្នកមិនអាច...
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយខ្លាំងជាង។
ដុងដុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សូមនិយាយឡើង។
Dongdong កុំដេក
ជួយប្រាប់ផង!
ជួយ!
នរណាម្នាក់!
ជួយប្រាប់ផង!
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
ជួយ!
[2012]
លោក Zhou Weiping ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
មន្ត្រី Zhao ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកណែនាំ។
ថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វី​ដែល Dongdong និយាយ
នៅចុងបញ្ចប់។
Dongdong បាននិយាយ
គាត់ក៏ចង់ធ្វើជាប៉ូលីសដែរ។